Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara04Message.po
Languages: jp_ja

source: Commençons par l'opération de base <span color="#E5006D">"Touch Notes"</>. Lorsque les notes chevauchent la <span color="#E5006D">ligne de jugement</>, <span color="#E5006D">Touchez</> la console Wakka.
jp_ja: 基本操作の<span color="#E5006D">「タッチノーツ」</>から行こう。 ノーツが<span color="#E5006D">判定ライン</>に重なったら、 ワッカコンソールを<span color="#E5006D">「タッチ」</>して。

source: Il n'y a pas de taille définie pour les notes, Peu importe la taille <span color="#E5006D">Touchez simplement un endroit</>.
jp_ja: ノーツの大きさに決まりはないんだけど、 どんなサイズでも、 <span color="#E5006D">一箇所タッチするだけでOK</>だ。

source: Ce qui s'est passé? Est-ce que vous plaisantez?
jp_ja: どうしたんだい？ ふざけているのかい？

source: Ouais, super travail !
jp_ja: うん、お見事！

source: C'est votre tour ensuite.
jp_ja: 次はきみの番だ。

source: Eh bien, alors, Je vais maintenant vous expliquer comment jouer à WACCA. S’il vous plaît, écoutez attentivement ce que je dis.
jp_ja: それじゃ、 今からWACCAの遊び方を説明するよ。 ボクの<span color="#E5006D">言うことをしっかり</>と聞いていてね。

source: Êtes-vous un membre VIP? Il semble que vous puissiez bénéficier de divers services pour 300 yens pendant 30 jours. Et toi?
jp_ja: VIPメンバーか 30日間300円で様々なサービスを受けられるようだ。 キミはどうする？

source: vous êtes le meilleur
jp_ja: キミは最高だ

source: Héhé... bienvenue !
jp_ja: フフ・・・ようこそ！

source: Respectons votre choix. A bientôt.
jp_ja: キミの選択を尊重しよう。 また会おう。

source: Si vous êtes intéressé, n'hésitez pas à revenir.
jp_ja: 興味が出たらまた来ると良い。

source: Scan réussi !
jp_ja: スキャン成功！

source: Créons de nouvelles données.
jp_ja: 新規データを作るよ。

source: Il semble que le chargement ait échoué
jp_ja: 読み込みに失敗したようだな

source: Cette fois, j'ai joué en tant qu'invité.
jp_ja: 今回はゲストとしてプレイして。

source: On dirait que le temps est écoulé... Cette fois, jouez simplement en tant qu'invité.
jp_ja: 時間切れみたいだね・・・。 今回はこのままゲストとしてプレイして。

source: Si vous avez une carte, veuillez la scanner.
jp_ja: カードを持っているならスキャンしてね

source: Ravi de vous rencontrer.
jp_ja: よろしくね。

source: Jouons avec de nouvelles données.
jp_ja: 新規データでプレイするよ。

source: Vous devez mettre à jour vos données de sauvegarde pour jouer. Veuillez noter que si vous mettez à jour les données, vous ne pourrez pas jouer avec l'ancienne version.
jp_ja: プレイするにはセーブデータの更新が必要だよ。 データを更新すると古いバージョンでは遊ぶことができなくなるから、注意してね。

source: Êtes-vous revenu? merci! C'est un bonus de connexion spécial.
jp_ja: また来たの？ありがと！ 特別なログインボーナスだよ。

source: Il semble qu'une erreur se soit produite.
jp_ja: エラーが発生しているようだ。

source: Cela ressemble à une nouvelle carte, mais est-elle sûre à utiliser ?
jp_ja: 新しいカードのようだけど、使っても大丈夫かな？

source: c'est?
jp_ja: これは？

source: Bienvenue dans le monde de WACCA.
jp_ja: ようこそ、WACCAの世界へ。

source: Je m'appelle Rune. Je t'attendais. Parce que je te soutiendrai, J'ai hâte de travailler avec vous.
jp_ja: ボクの名前はルーン。 きみを待っていたんだ。 ボクがきみをサポートしてあげるから、 これからよろしくね。

source: Bonjour, ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Rune. «Je t'ai regardé. Je suis heureux de pouvoir vous soutenir. Je suis vraiment enthousiaste!
jp_ja: やあ、はじめまして。ボクの名前はルーン。 'きみをずっと見ていたんだ。 きみのサポートができるなんて、 ワクワクするよ！

source: Êtes-vous revenu? Moi aussi je voulais te rencontrer !
jp_ja: また来てくれたのか。ボクもキミに会いたかった！

source: Rencontrons-nous encore et encore !
jp_ja: 何度でも付き合おう！

source: Maintenant, voulez-vous lire le didacticiel ? Je t'apprendrai si tu en as besoin.
jp_ja: さて、チュートリアルはプレイするかい？ 必要ならボクが教えてあげるよ。

source: J'ai créé les données.
jp_ja: データを作ったよ。

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナス！

source: Le bonus de connexion du jour
jp_ja: 今日のログインボーナスだ

source: On dirait que vous avez gagné tous les bonus de connexion de ce mois-ci. Vous faites un excellent travail.
jp_ja: 今月のログインボーナスをすべて獲得したようだ。 よく頑張っているね。

source: C'était amusant. A bientôt.
jp_ja: 楽しかったよ。また会おう。

source: C'était amusant aujourd'hui. A bientôt.
jp_ja: 今日は楽しかったよ。また会おう。

source: S'il vous plaît, revenez nous rendre visite bientôt ?
jp_ja: またすぐ遊びに来てくれよ？

source: Ah, ce n'est toujours pas suffisant. S'il vous plaît, revenez !
jp_ja: ああ、まだ物足りないよ。また来てくれ！

source: C'était amusant. J'apprécie vraiment d'être avec toi !
jp_ja: 楽しかったよ。キミといると本当に楽しいんだ！

source: Je ne m'ennuie jamais quand je suis avec toi...!
jp_ja: キミといると退屈しないな・・・！

source: Ce n'est toujours pas suffisant. Laissez-moi m'amuser davantage !
jp_ja: まだまだ足りない。もっと楽しませてくれ！

source: N'es-tu pas fatigué ? C'est une bonne idée de prendre des pauses appropriées.
jp_ja: 疲れていないか？適度に休憩を挟むといい。

source: Je suis excité quand je te regarde !
jp_ja: キミを見ていると興奮するよ！

source: S'il vous plaît, revenez. Je veille toujours sur toi...
jp_ja: また来てくれ。いつでも見守っているよ・・・。

source: La fluctuation de vos émotions est notre énergie. Surtout l'énergie que vous générez est si délicieuse...
jp_ja: キミたちの感情の揺れ動きがボクらのエネルギーなんだ。 特にキミが生み出すエネルギーはとても美味しいよ・・・。

source: Ce chiffre se démarquera. Habituellement, je veille sur toi depuis l'ombre... hehehe...
jp_ja: この姿は目立ってしまうからね。 普段は陰からキミを見守っているよ・・・フフフ・・・。

source: Pourquoi est-il attaché à Elizabeth ? Oui, je parle de cette chose qui ressemble à un lézard.
jp_ja: やつはなぜエリザベスにくっついているんだ？ そう、トカゲのようなアレのことだ。

source: On nous a recommandé du salmiakki à Lily et moi, mais... Est-ce que vous aimez ce genre de nourriture ?
jp_ja: リリィとやらにサルミアッキを勧められたのだが・・・、 キミたちはああいう食べ物が好きなのか？

source: lézard, paresseux, Tous mes compatriotes ont la forme d'animaux. Je suis un peu spécial.
jp_ja: トカゲ、ナマケモノ、 ボクの同胞はみな動物のような形をしている。 ボクはすこし特別なんだ。

source: merci comme toujours. Tu es mon but dans la vie ! S'il vous plaît, continuez à en profiter !
jp_ja: いつもありがとう。 キミはボクの生きがいそのものだ！ これからも楽しませてくれ！

source: Je préfère ne plus te revoir, Réfléchissons à un moyen de vous connecter...
jp_ja: また会えなくなるくらいなら、 キミをつなぎとめる方法を考えようか・・・。

source: Commençons
jp_ja: それでは始めよう

source: Ok, commençons
jp_ja: よし、早速始めよう

source: Fufufu, bienvenue.
jp_ja: フフフ、ようこそ。

source: Merci d'être venu. Allez, allons-y.
jp_ja: よく来てくれたね。さあ、行こうか。

source: Partons alors !
jp_ja: それでは出発しよう！

source: accueillir. J'ai hâte de revoir votre performance aujourd'hui.
jp_ja: ようこそ。 今日もキミの活躍を楽しみにしている。

source: Tu es revenu. Je suis heureux!
jp_ja: また来てくれたね。ボクは嬉しいよ！

source: Merci d'être venu. J'attendais ce moment.
jp_ja: よく来てくれた。この時を待っていたんだ。

source: Maintenant, laissez-moi goûter à nouveau à l’excitation de cette époque !
jp_ja: さあ、あのときの興奮をもう一度味わわせてくれ！

source: Je suis excité quand je suis avec toi !
jp_ja: キミといると興奮するんだ！

source: Commençons aujourd'hui ! Je serai ta lance !
jp_ja: さあ、今日も始めよう！ボクがキミの矛となろう！

source: On dirait qu'ils y jouent encore et encore. C'est une bonne idée de prendre des pauses adéquates.
jp_ja: 繰り返し遊んでくれているみたいだな。 適度に休憩を取るといい。

source: Je suppose qu'il était tard...! Que diable faisais-tu ?
jp_ja: 遅かったじゃないか・・・！ 一体何をしていたんだい？

source: Utiliserez-vous cet objet ?
jp_ja: そのアイテムを使うのか？

source: Vous ne pouvez pas utiliser cet objet.
jp_ja: そのアイテムは使えないぞ。

source: Pourquoi... Vous pensez que je gêne... ?
jp_ja: なぜだ・・・。 ボクが邪魔だとでも・・・？

source: C'est humiliant...
jp_ja: 屈辱だ・・・。

source: Est-ce que tu me dis de me taire...
jp_ja: ボクに黙っていろというのか・・・

source: Allez-vous toujours le faire ?
jp_ja: まだやるのかい？

source: Allez, allons-y ensemble !
jp_ja: さあ、共に行こう！

source: Ah vas-y !
jp_ja: あ行！

source: Ligne Ka !
jp_ja: か行！

source: Poursuivre!
jp_ja: さ行！

source: Ta ligne!
jp_ja: た行！

source: Na ligne!
jp_ja: な行！

source: Aller!
jp_ja: は行！

source: Ma dispute !
jp_ja: ま行！

source: Ya la ligne!
jp_ja: や行！

source: Ra rame !
jp_ja: ら行！

source: Nombres!
jp_ja: 数字！

source: A à D !
jp_ja: AからD！

source: E à H !
jp_ja: EからH！

source: Je à L!
jp_ja: IからL！

source: M à P !
jp_ja: MからP！

source: Q à T !
jp_ja: QからT！

source: De U à Z !
jp_ja: UからZ！

source: Pas joué !
jp_ja: 未プレイ！

source: Pas effacé !
jp_ja: 未クリア！

source: Tout merveilleux !
jp_ja: オールマーベラス！

source: Dois-je modifier les paramètres ? Si vous êtes aussi compétent que vous, il serait peut-être préférable de procéder à des ajustements personnalisés.
jp_ja: 設定を変更するのか？ キミほどの実力者ならカスタムで調整したほうがいいかもしれないな。

source: Pour les débutants !
jp_ja: 初心者向け！

source: Pour les joueurs intermédiaires !
jp_ja: 中級者向け！

source: Pour les utilisateurs avancés !
jp_ja: 上級者向け！

source: coutume!
jp_ja: カスタム！

source: Recommandé!
jp_ja: オススメ！

source: Effacer l'ordre des marques !
jp_ja: クリアマーク順！

source: Il semble que la période VIP soit sur le point d'expirer.
jp_ja: もう少しでVIPの有効期限が終了するようだ

source: WACCA inversé!
jp_ja: WACCA Reverse！

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons de genre anime/POP aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ アニメ/POPジャンルの楽曲が追加されたようだ

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant. Il semble que des chansons du genre Vocaloid aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ ボカロジャンルの楽曲が追加されたようだ

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant. Il semble que des chansons de genre d'arrangement Touhou aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ 東方アレンジジャンルの楽曲が追加されたようだ

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons de genre variées aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ バラエティジャンルの楽曲が追加されたようだ

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons du genre 2.5D aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ 2.5次元ジャンルの楽曲が追加されたようだ

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons de genre original aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ オリジナルジャンルの楽曲が追加されたようだ

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons du genre Tanoshi aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ タノシージャンルの楽曲が追加されたようだ

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant On dirait que de nouvelles chansons ont été ajoutées
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ 新しい楽曲が追加されたようだ

source: Un sujet sera sélectionné Il semble y avoir de nombreux types de sujets différents. Essayez votre sujet préféré.
jp_ja: お題が選出されるよ お題にもいろんな種類があるみたいだ。好きなお題に挑戦してみて。

source: Si vous appuyez sur shuffle, le thème sera resélectionné. Essayez ceci lorsque vous souhaitez changer de sujet Cependant, soyez prudent car les thèmes effacés seront également réinitialisés.
jp_ja: シャッフルを押すとお題が再選出されるよ お題を切り替えたいときに試してみよう ただしクリアしたお題もリセットされてしまうから気をつけてね

source: Vous pouvez obtenir des objets en accomplissant les tâches et en réalisant BINGO ou ALL CLEAR. C'est facile au début, mais chaque fois que vous accomplissez une tâche, cela devient un peu plus difficile.
jp_ja: お題をクリアしてBINGOやALL CLEARを達成するとアイテムが貰えるよ 最初は簡単だけど、お題を達成していくたびに少しずつ難しくなっていくんだ

source: Dois-je changer la plaque ?
jp_ja: プレートを変更するのか？

source: Vous pouvez changer le navigateur pour quelqu'un d'autre que moi, mais... ne le changez pas, d'accord ?
jp_ja: ナビゲーターをボク以外に変更することができるが・・・変えるなよ？

source: Temps libre en mode solo !
jp_ja: シングルプレイ フリータイム！

source: Puis-je vraiment mettre fin à ça ?
jp_ja: 本当に終わらせていいのかい？

source: Puis-je y mettre fin ?
jp_ja: 終了させていいのかい？

source: Compris. C'est tout pour l'instant.
jp_ja: わかった。今回はここまでだ。

source: D'accord, alors finissons-en pour le moment.
jp_ja: そうか、それでは今回はここまでにしよう。

source: Eh bien, c'est tout... Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je m'appelle Rune. À partir de maintenant, je suis votre adversaire. Maintenant, luttons de toutes nos forces ! !
jp_ja: よくぞここまで・・・。 改めて自己紹介しよう。ボクの名前はルーン。 ここからはボクが相手だ。さあ、全力で戦おう！！

source: Hé, c'est agréable de te revoir. Battons-nous encore et encore ! Allez, on s'amuse !
jp_ja: やあ、また会ったね。 何度でも戦おう！さあ楽しませてくれ！

source: Promu au stade XIV ! merveilleux! Défaite totale ! Je ne peux pas croire qu'un jour comme celui-ci viendra ! Je veux te voir davantage. Reste comme ça !
jp_ja: ステージXIVに昇格！ 素晴らしい！完敗だよ！こんな日が来るなんて！ キミをもっと見ていたい。この姿のままで！

source: bingo !
jp_ja: ビンゴ！

source: On dirait que tout est prêt.
jp_ja: 揃ったようだな。

source: bien!
jp_ja: いいぞ！

source: Tout est clair !
jp_ja: オールクリア！

source: merveilleux!
jp_ja: 素晴らしい！

source: C'est parfait !
jp_ja: 完璧だ！
